‪还魂
‪第二部
‪万一阿律有个三长两短
‪那小子肯定会失去理智
‪阿煜好不容易才按捺住满腔怒火
‪但是
‪天府馆的人若是伤害阿律
‪他势必会大动肝火
‪拜托不要发生任何事…
‪我知道赌场在哪里 我来带路
‪我也知道盖马谷赌场在哪
‪不知道会发生什么事
‪你就待在这里吧
‪阿律
‪阿煜
‪对不起
‪你们谁都别想
‪活着从这里走出去
‪血虫是什么？
‪那是
‪放进血液中的虫子
‪血虫明明是放入昭泥的血液中
‪我不晓得它为何会在徐律体内
‪是谁将它放入昭泥体内的？
‪陈武吗？
‪是的
‪阿律
‪你说徐律被天府馆术士攻击？
‪那是什么意思？
‪我刚才在松林听说的
‪现在引起了轩然大波
‪他们一定是搞错了
‪天府馆术士为何会攻击徐律？
‪馆主！
‪大事不好了
‪炎修和我们的术士
‪在盖马谷赌场遭到攻击了
‪什么？
‪为何？是谁做的？
‪是张煜 他独自打倒了所有人
‪天府馆十多名术士攻击了徐律
‪如果张煜没有及时赶到
‪徐律怕是性命不保
‪你说阿律被送去细竹院了吧？
‪他的状况如何？
‪听说徐律的状况相当危急
‪万一徐律死了
‪那松林与天府馆
‪必将掀起一场腥风血雨
‪血虫已经侵入阿律的身水源
‪你得帮他取出来啊
‪一旦血虫侵入术士的身水源
‪便再无方法将其取出
‪在他死前血虫是不会出来了
‪他若是运行水气
‪体内会流淌着血虫之气
‪引起剧烈疼痛
‪他在这个状态下打斗
‪在最后时刻肯定是痛苦万分
‪最后时刻？
‪阿律真的会死吗？
‪阿律
‪请你想想办法
‪我们不能让阿律就此莫名地死去啊
‪我们阿律该有多痛苦呢？
‪阿律
‪西湖城有阿律的生死灯
‪（徐律）
‪阿律若是死了 生死灯便会熄灭
‪为了解儿子突然死亡的原因
‪阿律的父亲徐日将军
‪肯定会立即赶来京城
‪他们是听从徐经的指示退居边防
‪守护着西湖城的徐家
‪他们若是进入京城
‪与王室的天府馆起争执
‪恐将引发战争
‪徐日
‪是王妃的哥哥吧？
‪你想办法预先阻止吧
‪我被施了还魂术
‪顶着崔氏术士的外貌
‪他绝不会听从这样的妹妹所说的话
‪您还不如
‪先担心松林会采取什么行动
‪阿煜从刚才就不见人影
‪我想
‪他大概是去天府馆了
‪我并不打算阻拦他
‪他们将徐家继承人置于死地
‪天府馆理应付出代价
‪我支持张煜
‪松林有何打算？
‪叔父
‪我还没有自信代表松林
‪但是看见朋友的遭遇
‪我选择支持阿煜
‪朴当具
‪首领应该守护松林
‪许大夫 请你照顾阿律
‪召集术士们
‪由我前往天府馆
‪徐律之死绝不能跟天府馆扯上关系
‪立刻召开万长会
‪必须声明那件事与我们无关
‪-是
‪-馆主
‪-他要来了
‪-谁？
‪张煜正在来天府馆的路上
‪张煜
‪要来找我啊
‪召集天府馆所有的术士
‪拦住张煜 让他进不了天府馆
‪是
‪张煜正前往天府馆
‪松林也开始行动了
‪邸下 这该如何是好？
‪放箭！
‪停手！世子邸下驾到
‪-到此为止吧 张煜
‪-请您让开
‪你想闹到跟他们打起来吗？
‪我不在乎
‪我要…
‪杀了陈武
‪若是如此
‪你必须先杀了所有天府馆的术士
‪除此之外
‪你还得杀了所有王室的士兵
‪如果他们阻拦我是为了保护他
‪那我也只能动手了
‪您也不例外
‪所以…
‪请您像往常一样躲在他的身后
‪我现在会挡在你面前
‪并不是为了保护陈武！
‪我是不想让你这些年
‪所做的努力全化为泡影
‪我知道你手里那把剑
‪代表着你的悲伤、厌恶和愤怒
‪想必您也很清楚
‪那些情绪指向谁吧
‪我也知道你的锋芒指向了我
‪所以我才不愿与你碰面
‪为了不要挥动那把剑向这个世界报仇
‪你才会将情绪埋在心底
‪一次次地忍受、压抑下来
‪为了不让你的努力在此刻付诸东流
‪我才会怀着
‪死在你剑下也无妨的心态站在你面前
‪张煜剑指邸下 放箭！
‪住手！
‪从现在起 松林会站在张煜身后
‪支持他做出的决定
‪并与他并肩作战
‪所以张煜
‪请你看准目标
‪谨慎行事
‪现在你若是将那把剑
‪对准了我 并一剑挥来
‪那我也必须与他们交锋
‪我知道你对我并无好感及信任
‪但是
‪请不要辜负我对你的期待
‪那我就先按兵不动
‪请您去把陈武带过来
‪天府馆的人虽然伤害了徐律
‪但他们也全都死在张煜剑下
‪根据术士的规矩
‪这件事明明可以互不追究
‪为何
‪我必须为徐律的性命负责？
‪你应该为血虫之事负责
‪血虫？
‪徐律之所以性命垂危
‪是因为血虫侵入了他的身水源
‪炎修死前已经如实招出
‪血虫出自于你
‪我是为了控制手下
‪才会将血虫放入其体内
‪至于它为何会在徐律的体内
‪我并不清楚
‪即便如此
‪若天府馆的人是为了隐瞒此事
‪才打算杀害徐律
‪你身为馆主就必须负责
‪但是血虫怎么会…
‪幸好徐律还活着
‪只要你拿出解救他的方法
‪他们就不会取你性命
‪我不知道
‪血虫是陈优拓从辰曜院拿来的
‪我根本不会操控
‪又怎么会知道
‪如何将其从身水源取出？
‪你必须找出方法
‪否则
‪张煜绝对不会撤退
‪你要一直等到陈武出来吗？
‪等待是为了谨慎行事
‪这样我要等的人就会现身
‪你要等的人不是陈武吗？
‪请你守在阿律身边
‪我一定会带着解救阿律的方法回去
‪你竟敢危害徐家继承人的性命
‪对于这起事件
‪陈武馆主必须负起全责
‪西湖城若是展开行动
‪大湖城将会发生战争
‪你打算怎么办？
‪看看天府馆干了什么好事！
‪我就是为了找出方法
‪阻止那种情形发生
‪才会召集各位术士
‪我们根本没有看过血虫
‪怎么会知道将其消灭的方法？
‪徐律若是死了
‪你早晚会死在张煜手里
‪倒不如立刻去向张煜求情
‪交出自己的性命！
‪这样就能避免战争啊！
‪是啊 去向他求情吧！
‪-我们必须阻止战争发生！
‪-请你为此负责！
‪诸位别这样
‪拜托你们
‪帮帮我
‪既然血虫来自辰曜院
‪陈院长说不定有办法
‪陈院长与陈武馆主之间有不少芥蒂
‪她会帮忙吗？
‪那就得跪下来求她啊
‪辰曜院可是仅存的救命稻草
‪姐
‪请你救救我这个弟弟
‪我陈武又再次跪下来求你了
‪天府馆馆主竟如此狼狈
‪看来你确实会怕张煜啊
‪反正血虫是出自辰曜院
‪辰曜院也责无旁贷
‪这是陈优拓和你搞出来的事
‪跟我没有关系
‪陈院长
‪徐律若是就此死去
‪徐家也会对辰曜院怀恨在心的
‪我并不害怕
‪假设徐律死了 而我难逃一死
‪你觉得我会独自死去吗？
‪你我同为陈家人
‪我们应该共同负起责任
‪辰曜院也该一起陪葬
‪辰曜院院长
‪我命你交出解救徐律的方法
‪让张煜撤退
‪他赖着不走 让我感到焦虑不安
‪快要喘不过气了
‪看是要交出性命还是拿出办法
‪你们陈家姐弟务必解决这件事
‪我依照约定
‪将陈武带来了
‪我们之间似乎存在很深的误解
‪但身为天府馆馆主
‪对于危及徐家继承人性命一事
‪我会负起责任 并向你赔罪
‪不对
‪你应该向徐律赔罪 而不是我
‪你得先将他救活
‪是啊
‪所以我找到了解救徐律的方法
‪姐
‪我已经说服辰曜院院长
‪找出了解救方法
‪结果
‪我们又见面了
‪你惹出这场风波
‪总算是把我逼到你面前了
‪所以
‪先前我客气地拜托你时
‪你就应该告诉我的
‪昭泥不是被抓来这里
‪而是亲自前来
‪寻找解救阿律的方法吧？
‪原来她抱着必死决心
‪也要救的人是徐律
‪你知道如何取出阿律体内的血虫吧？
‪阿律快死了
‪请你帮个忙 拜托你了
‪我不在意徐律是死是活
‪抱歉
‪你说你不在意
‪所以我设法引起了你的注意
‪最后
‪你还是主动来找我了
‪而我只是站在原地不动
‪原来你剑指的目标不是我
‪而是利用我来引出辰曜院
‪我的朋友命在旦夕
‪当然要先想办法救他
‪杀你这种人又何必急于一时？
‪我这种人？
‪你知情的话应该事先告诉我啊
‪这样我就不用受到侮辱
‪低声下气地向他道歉
‪我总不能独自承受
‪被迫来这里的屈辱吧
‪你可以回去了
‪你来辰曜院的话 我就告诉你方法
‪这三年来 你一直安分守己
‪没想到你不费吹灰之力就震慑了众人
‪不只是天府馆 还有松林、辰曜院
‪王室、万长会 甚至远至西湖城
‪你可真了不起
‪尽管如此
‪我还是应要求收手了
‪馆主
‪你应该到天府馆的宿星台
‪望着星星祈祷
‪不管用什么方法都能成功救活他
‪阿律若是有个三长两短
‪届时你必死无疑
‪对不起
‪看见你体内的怪异气息时
‪我就应该立刻告诉大家
‪但我也只是能看见
‪什么忙也帮不上
‪我只允许你观察三次呼吸
‪我很喜欢在断响谷的那些回忆
‪请你不要随便触碰他
‪阿律少爷的情况都这么严重了
‪听说你都知道却只字不提
‪别在这碍手碍脚 请你出去
‪刚才那是什么？
‪赟钰小姐
‪我找不到阿律少爷在服用的药
‪他打包了行囊 我都拿过来了
‪只要找到他在服用的药就行了吗？
‪对
‪这是什么？
‪似乎是他注入水气封上的信件
‪我都说了不要随便乱碰
‪我只是想看看他有没有
‪写下在服用什么药
‪我来看就好
‪你请回吧
‪这是阿律少爷封上的吗？
‪应该是
‪我竟然找身染重病的人一起去断响谷
‪不过刚才浮现的记忆是什么？
‪徐律和我不可能去过断响谷啊
‪复妍小姐
‪听说有办法可以解救阿律！
‪真的吗？
‪辰曜院院长说有取出血虫的方法
‪叔父和阿煜为了寻求方法
‪现在去了辰曜院
‪我娘要告诉张煜方法吗？
‪是的 只要陈院长出手相助
‪阿律就能活命了
‪阿煜会答应她一切要求
‪他定会不惜一切代价救活他
‪他肯定会的
‪他是应该这么做
‪不惜一切代价
‪血虫是一种虫子
‪用鸟来驱赶虫子最为恰当
‪辰曜院有只最令人生畏的鸟
‪正是火鸟
‪火鸟是解决办法？
‪实在太危险了
‪虽然危险 却也不无可能
‪因为有张煜在
‪我会答应你一切要求
‪你只需要告诉我救人方法
‪既然如此 那我问你
‪这事少不了我的帮助
‪如果我帮助你
‪你真的能答应我一切要求吗？
‪把我女儿复妍还回来
‪那我就帮助你
‪如果你拒绝
‪我就会坐视不管
‪如此一来 即便知道方法
‪你也无法解救
‪你的朋友徐律
‪我明白了
‪我会照你说的去做
‪请你帮助我们
‪至于陈复妍
‪我会把她送回来
‪谢谢
‪既然首领也听到了
‪我就相信他会说话算话
‪辰曜院会帮忙解救徐律
‪感谢你愿意出手相助
‪火鸟？
‪虽然很危险 但是值得一试
‪当具 你去把陈超妍带过来
‪我们需要陈家的血液
‪好 我立刻去带她过来
‪你去西湖城一趟
‪若让阿律他爹听到奇怪的传闻
‪肯定又要引起骚动
‪你去向他说明情况 让他放心
‪我会告诉他我们会不择手段救活阿律
‪请务必要做到
‪张煜 你至关重要
‪你必须进入辰曜院
‪有个帮手会在里面等你
‪-不要跟他吵起来
‪-他？
‪他是谁？
‪我会和张煜一起进入辰曜院
‪你们若是在里面起争执 吵醒了火鸟
‪这个世界将会陷入火海
‪相当危险呢
‪所以陈院长
‪请你务必提前警告张煜
‪让他好好听我的话
‪拜托 世子会听我的话吗？
‪如果他仗着自己是世子
‪然后恣意妄为 那他不如别来
‪他亲自来请求许琰大夫
‪让他协助解救阿律
‪难道他是仗着那只乌龟？
‪乌龟？
‪我总觉得世子像只乌龟
‪慢慢地拉近距离 朝我靠近
‪说不定是你慢慢地容许他靠近
‪但是阿煜…
‪你真的不用她陪在你身边吗？
‪我早有预料
‪若是向辰曜院求助
‪她可能会提出这样的条件
‪如果把她还回去
‪你就不能取出冰石 一死了之了
‪就像你为我煮了那碗可怕的汤面
‪有人也给了我安慰
‪所以我想起了那句话
‪“要是什么都不做
‪那干脆去死算了”
‪其实
‪她是在鼓励我活下来
‪去做力所能及之事
‪阿煜
‪假设我跟金道主同时掉进水里
‪你会选择救谁？
‪金道主
‪两个人你都要救 臭小子
‪现在阿律和她都被扔进了水中
‪因为阿律情况危急
‪所以你就一心想着放弃她啊
‪如你所说 他情况危急
‪我顾不上该放弃的那一方
‪所以这是不对的
‪既然是重要的人
‪你就不能兴起抛弃的念头
‪把她留在身边让我心生愧疚
‪这样…
‪反倒是好事
‪-听说你去了辰曜院
‪-嗯
‪我娘跟你说了救徐律的方法吗？
‪嗯
‪太好了
‪我也去帮忙吧
‪说不定我能派上用场
‪你已经尽你所能了
‪尽管如此
‪我还是想发挥我的用处直到最后一刻
‪你不用这么做
‪待在这里就好
‪等事情结束后
‪我会跟你说清楚
‪我这么做不是为了你
‪徐律也是我的朋友
‪我还有愧于他
‪我想帮忙
‪好
‪那你就来帮忙吧
‪走吧
‪原来他决定把我送走了
‪现在让我简单说明
‪许琰大夫为阿律策划的驱虫手术
‪目前在阿律的身水源内
‪有只吸光他体内真气的血虫
‪必须留下真气 取出血虫
‪他才能够活命
‪而能驱赶血虫的就是火鸟
‪我们要做的事
‪就是运用辰曜院火鸟的气息
‪将血虫赶出他体外
‪还要让它吐出吸收的真气
‪但是现在有两大问题
‪第一个问题
‪阿律目前情况太差
‪我们无法将他送进辰曜院
‪而火鸟无法从辰曜院取出来
‪第二个问题
‪打破火鸟的结界过于危险
‪所以我们不能打破结界
‪只能运用火鸟的气息
‪第一个问题就没办法解决了
‪无论是徐律还是火鸟
‪我们都无法搬移
‪这样要怎么让火鸟驱赶血虫？
‪所以我们才把你叫过来
‪你必须代替阿律进入辰曜院
‪我吗？
‪这是徐家
‪用于生死灯的水滴灯芯
‪徐家人会将自己的气息注进去
‪将生死灯和体内身水源的气息
‪连结在一起
‪我会将阿律残余的气息装进去
‪那么阿律体内的血虫
‪便会以为这是他的身水源
‪进而跑来这里
‪那我们就能借此取出血虫啦
‪我不是说了
‪要让血虫吐出他的真气吗？
‪但是
‪为何要由我带进辰曜院呢？
‪因为血虫是由陈家的血气制成的
‪什么？
‪你认为陈武为何会将血虫
‪放入昭泥体内？
‪他让血虫吸取陈家血气
‪然后放入她体内
‪好让她能打开辰曜院的门
‪原来血虫是用超妍小姐的血液制成的
‪待血虫误以为这是阿律的身水源
‪并进到这里之后
‪我便会将它放进
‪与血虫拥有相同血气的
‪陈超妍体内
‪-这样不会有危险吗？
‪-这个嘛
‪你只需将其含进嘴里 不要张口即可
‪那么
‪我来试试看
‪好 这件事不需要任何术力也能做到
‪只要你体内没有像血虫这样的寄生虫
‪-且未怀有身孕即可
‪-什么？
‪等等
‪超妍小姐
‪那一夜我们在那里…
‪就是我们重访以前新婚房的那天
‪说不定…
‪她不能做这件事
‪只要有一丝可能性就会出大事
‪真是的
‪那我们应该拜托陈院长吗？
‪为确保辰曜院的其他妖器不被撼动
‪陈院长必须守在门外
‪既然如此
‪就由我来做吧
‪你们已经成亲了
‪没问题吗？
‪没问题
‪完全没有那种可能性
‪-完全没有吗？
‪-是的
‪没有任何一丝可能性
‪她说得对
‪-我说的是真的
‪-嗯
‪那就由复妍负责
‪带阿律的气息进入辰曜院
‪唉唷 那就只剩第二个问题了
‪得在不打破结界的前提下
‪取出火鸟的气息
‪火鸟的结界
‪是用与火鸟诞生的火山
‪相似的气息制成
‪也就是从三万两黄金中提取的气息
‪我们要用黄金
‪创造出那股气息来扩张结界
‪然后进去里面
‪三万两黄金的气息？
‪我们要怎么在大半夜
‪生出三万两黄金？
‪相豪已经去收集了
‪虽然现在分秒必争
‪但是想凑齐三万两黄金
‪恐怕要花点时间
‪我有三万两黄金啊
‪我也有价值三万两黄金的财产
‪只是没办法马上掏出来
‪不 我现在就有
‪就在精进阁
‪什么？
‪这里？
‪嗯
‪每次抓到还魂人
‪世子给予的赏金 我都放在这了
‪你就这样随便丢在这里？
‪我又用不上
‪要搬回家也很麻烦
‪每次抓到还魂人都会收到一千两
‪所以三万两应该绰绰有余
‪可以了
‪驱除血虫的准备都就绪了
‪开始吧
‪朴当具、陈超妍
‪你们把黄金搬进辰曜院
‪我把阿律的气息
‪放进陈复妍体内就过去
‪阿律的体内将不再有气息流淌
‪他身水源内残存的气息
‪我会移到生死灯的水滴灯芯内
‪我能看见身水源内
‪血虫的气息正在往上移动
‪就是现在
‪张开嘴巴
‪这个
‪等同于阿律仅存的性命
‪你不能吞下去
‪也绝不能张口
‪他只能撑这么久了
‪你们必须在时间内
‪带着阿律的真气回来
‪阿煜 就拜托你了
‪好 我们一定会
‪在时间内回来
‪走吧
‪你们说这大量的黄金
‪是我过去赐予张煜的赏金？
‪他原封不动地堆在那里
‪没想到这会救了阿律一命
‪我们必须协助我娘守住辰曜院的门
‪请邸下在此等候
‪张煜和我姐很快就会抵达
‪陈复妍要一起过来？
‪是的 请您别跟阿煜吵架
‪我们不会吵架
‪我和张煜养了一只乌龟
‪你们知道它有多聪颖吗？
‪复妍 你怎么会过来？
‪你为何会掺和此事？
‪你还没告诉她吗？
‪她正含着徐律的气息
‪所以无法开口说话
‪进入辰曜院内部后
‪世子会在那里等你
‪你先进去
‪你若是不遵守我们的约定
‪我是不会帮这个忙的
‪我会遵守约定把她送回来
‪所以…
‪你大可放心
‪乌龟女巫？
‪你怎么会在这里？
‪你在辰曜院找到工作了？
‪我正在工作 陪着世子…
‪我是说世子邸下
‪让您久等了 世子邸下
‪对
‪我就是世子
‪其实我是世子
‪这么说来
‪难道你是陈复妍？
‪对 她是陈复妍
‪所以她不是女巫
‪而是辰曜院的神女陈复妍？
‪您认识她吗？
‪你们认识？
‪所以你的夫婿是…
‪怎么回事？
‪乌龟？
‪对了 那个内官
‪是他？
‪所以世子…
‪邸下是那个内官？
‪我终于明白
‪你为何会照顾我的乌龟了
‪该死
‪邸下说唯有徐律活下来
‪你才能平安无事
‪所以去帮忙了
‪希望他为我着想的心意
‪不会只是他的借口
‪你说这只乌龟是邸下带回来的？
‪他亲自救下了待宰的乌龟
‪他在饲养羸弱无用之物啊
‪我会唤出黄金的气息
‪扩张保护火鸟蛋的结界
‪而您
‪只需要抓住被火鸟气息
‪吓到窜出的血虫即可
‪它会从陈复妍体内跑出来吧？
‪明白了
‪女巫 进来吧
‪让你伤心的夫婿就是张煜？
‪你肯定比我想的更加煎熬
‪对了 你找到你的房间了吗？
‪我不是说如果找不到房间
‪可以来我家吗？
‪我家可是宫殿
‪我说我家房间很多 没骗你吧？
‪你还愣着干吗？让气息流淌吧
‪血虫已进到陈复妍血液中
‪正在四处乱窜
‪你必须坚持到血虫吐出阿律的真气
‪再忍耐一下
‪身水源的真气都回归了
‪现在只需要取出血虫
‪在哪里？
‪你等着
‪还好吗？
‪很痛吧？
‪现在去找徐律吧
‪走吧
‪还有我
‪不能打破黄金的结界
‪您出来时小心别碰到了
‪快走吧 时间快到了
‪我也需要帮忙
‪喂！
‪时间快到了 快放进他的嘴里！
‪快放进去 直接放进去！
‪放进去
‪成功了！
‪成功了
‪阿律没事了！
‪唉唷 他的脉搏在跳动
‪天啊
‪唉唷 成功了
‪徐律活下来了
‪-是的
‪-辛苦了 张煜
‪您也是
‪辛苦了
‪话说回来
‪没想到让她伤心的夫婿是你
‪真是的
‪她怎么会误以为您是内官大人？
‪我们一起救了那只乌龟
‪下次我应该邀她来宫中看乌龟
‪如果你好奇
‪可以跟她一起过来
‪乌龟？
‪你做得很好
‪谢谢你
‪这是徐律少爷行囊里的信件
‪希望能在首领去西湖城之前
‪将这封信交给他
‪首领刚才已经启程了
‪这样啊
‪看来我来晚了
‪那我得把它放回行囊里了
‪引出血虫的伤口可能会溃烂
‪你要好好涂药、按时服药
‪好
‪我回去后会好好保重
‪我没那么迟钝
‪如果我娘愿意帮助你
‪我能料想到她会提出什么要求
‪她希望你回家
‪-我答应她会送你回去
‪-你不要这么说
‪我是自己离家的
‪我也和我娘说好了
‪她承诺不会再像过去那样监禁我
‪我离开这里没有什么损失
‪-倒是很对不起你
‪-什么意思？
‪我答应过会让你安心休憩
‪这是你带我回家的目的
‪但我却未尽到责任就离开
‪一直以来你都误会了
‪我带你回家不是为了那种目的
‪那么…
‪你为何要带我回家？
‪如今你也不必知道了
‪你对我来说已经毫无用处了
‪我也没有什么损失
‪你不用对我感到愧疚
‪就连盛夏的炉火都会让人不舍
‪你就不能说句客套话
‪假装会舍不得我吗？
‪盛夏的炉火
‪没有任何用处
‪谁知道呢？
‪等到天气转冷了
‪说不定我会舍不得
‪好
‪毫无用处的盛夏炉火
‪会在燃烧成灰烬后离去
‪我会随风而逝
‪而你…
‪就独自冻死吧
‪他身水源的真气已重新流淌
‪火鸟的气息确实地逼出了血虫
‪张煜和世子一同见到了火鸟？
‪是的
‪幸好他们俩和平共处 没有惊动火鸟
‪也救回了阿律性命
‪我以亲赐赏金为由
‪持续让世子与张煜打照面
‪果真是值得的
‪邸下又救了小的一命
‪这次不同
‪之前救你是为了要杀张煜
‪这次
‪是我想救徐律 才与张煜联手救活他
‪总之小的仍会同上次那般
‪再告知邸下一件事聊表谢意
‪这是张煜出世之日的星宿盘
‪那是帝王星吗？
‪是的
‪那颗帝王星就如张强的占卦
‪伴随着先王之子降生
‪先王之子？
‪张煜
‪是先王与张强换魂时生下的儿子
‪因此他才拥有帝王星的力量
‪他握有先王留给自己子嗣的
‪金牌与书信
‪是颗随时会夺走您宝座的
‪危险之星
‪所以你才嘱咐我别跟他走得太近吗？
‪将他派至远方
‪请照着小的意思行事
‪娘为了守护辰曜院
‪肯定元气大伤
‪才不出几日
‪你便显得白发斑斑
‪超妍
‪去将复妍的房间整理好
‪姐要回来家里吗？
‪既然张煜已允诺我
‪她应该很快就会回来
‪少爷
‪阿律少爷现在已经没事了吧？
‪对 虽然我想在那边等他醒来
‪但担心我的气息会危害到他就回来了
‪真是太好了
‪我家少爷做得很好 还救了朋友一命
‪她
‪-顺利启程了吗？
‪-小姐吗？
‪她没有回来啊
‪她不是与你一同前往松林吗？
‪她没回来？
‪什么？她没跟金道主道别
‪就直接回去啦？
‪回去？
‪小姐回去辰曜院了吗？
‪对 我答应陈院长要将她送回去
‪将她送回去啊？
‪这样啊
‪少爷 把手伸出来一下
‪对 伸出手
‪真是的！
‪小姐又不是物品 居然还送回去？
‪是让她回到原先归属之处
‪才会这么说的
‪她的归属之处是你身边才对吧？
‪起初这里就没有她的归属之处
‪真受不了
‪他非得要人去楼空
‪才晓得自己失去了什么
‪你的思绪肯定会反复纠结的
‪唉唷 我家少爷
‪得赶紧厘清思绪才行啊
‪她那天
‪就那样离开了？
‪毫无用处的盛夏炉火
‪会在燃烧成灰烬后离去
‪我会随风而逝
‪而你…
‪就独自冻死吧
‪她娘
‪应该不会又那么做吧？
‪到时候
‪希望你能顺利找到我
‪我会给你温暖
‪让你能安心休憩
‪现在不冷了吧？
‪她没带走呢
‪本来想以此为由去找她的
‪她应该平安到达了吧？
‪最后一盏灯由你熄灭
‪既然你是辰曜院了不起的神女
‪那就用你的神力熄灭这盏灯吧
‪你看 真的是我做的吧
‪阿律
‪少爷 你醒过来了吗？
‪发生了什么事？
‪你昏迷了三天才醒过来
‪你与天府馆的人交手
‪差点就性命不保
‪昭泥怎么样了？
‪是你前去拯救的那个女孩吗？
‪她死了
‪当具首领替她收了尸
‪此外 许琰大夫与你的友人们
‪一同除去了你体内的血虫
‪他们除掉了血虫？
‪是的
‪你醒过来啦？
‪真的差点就出大事了
‪复妍小姐在除去血虫上出了很大的力
‪要是我知道你体内的东西那么危险
‪就不会替你保密了
‪对不起
‪你都病得那么重了
‪我还邀你前往断响谷
‪我们说好要一起去断响谷的
‪却未能成行
‪李先生 徐律恢复意识了
‪-李先生？
‪-这位是李先生
‪是他照料你的
‪徐律少爷肯定也认识
‪这位是许琰大夫的师父
‪你常挂在嘴边的轻佻阿琰
‪就是这里的许大夫吗？
‪阿琰在你这个年纪时的举止也很可爱
‪只是偶尔
‪他也是我生病时照顾我三年的大夫
‪他是大湖国医术最高超的大夫
‪相信你很快就能痊愈
‪复妍
‪去找阿琰过来
‪他听到阿律醒来肯定很高兴
‪好的 李先生
‪身水源的真气大致都恢复了
‪你的身体很快就会有起色
‪既然你照顾了陈复妍三年
‪那你对她定是了若指掌
‪你一醒来 好奇的居然不是你的情况
‪而是复妍的事？
‪没错 就是我救了她
‪我也会悉心照料你
‪小姐在松林细竹院里吗？
‪是的
‪辰曜院以为她还在阿煜家
‪而阿煜似乎以为她已回到辰曜院
‪他们之间真的结束了吗？
‪小姐每次离开
‪少爷都会认真地把她找回来
‪小姐定是认为少爷会来找她
‪所以才待在松林 没有回辰曜院
‪就随他们去吧
‪首领来了
‪要经历过分离才会体会到对方的珍贵
‪首领
‪你平安归来了吗？
‪辛苦你了
‪我怕你在等我才会尽快赶回来
‪真是的 他在看着呢
‪进去吧
‪你还不能四处走动
‪你都知情吗？
‪关于她的真实身份
‪既然你从敬天大湖
‪捞起其身并救活她 想必是知情
‪你认出那张面容是谁了啊
‪也是 你肯定遇过
‪当时住在断响谷的年幼落寿
‪你明知道她是谁
‪却还是救活她吗？
‪徐律
‪在此若只有你一人知道她的身份
‪那就装作不知情吧
‪她体内的落寿
‪很快就会消失
‪一旦那副身躯的真正主人
‪陈复妍的灵魂苏醒
‪落寿的灵魂就会随之消失
‪什么？
‪这是什么意思？
‪目前有两个灵魂在她体内
‪但身躯的主人是陈复妍
‪一切都与我的意图相左
‪反而照着陈复妍的意思发展
‪落寿的力量将被那名神女所耗尽
‪很快就会消失
‪小姐！
‪许琰大夫在找你
‪好 纯伊
‪我随后就到 你先过去吧
‪好
‪那似乎是那时徐律少爷的信
‪她在偷看吗？
‪那女人…
‪是落寿？
‪既然是重要的人
‪你就不能兴起抛弃的念头
‪她的归属之处是你身边才对吧？
‪灯熄灭了 被她碰过之后坏掉了吗？
‪忽明忽暗的
‪看来它疯了
‪其实我还期待了一下
‪即使我毫无用处…
‪你也愿意来带我走
‪我又去的话
‪应该就是疯了吧
‪喝下那杯之后
‪我们就正式结为夫妻了
‪将它一饮而尽
‪日后我都会陪在你身边
‪召唤一下萤火虫
‪要召唤萤火虫可是很费力的
‪你清醒一点
‪快要疯了
‪娘知道你在这里
‪她要我带你回去
‪我本来就打算今天回去
‪我见过李先生了
‪他在照料徐律
‪我想见其平安醒来再离开
‪张煜以为你已回到辰曜院
‪你就算待在这 他也不会来的
‪我明白
‪走吧
‪我得先将令牌归还给松林
‪我把它放在精进阁里了
‪我马上去拿过来 在这等我
‪你知道弄丢这个
‪会被杖打100大板吗？
‪我没有弄丢
‪怎么？
‪你希望我弄丢被杖打100大板吗？
‪我去了辰曜院没见到你
‪结果是在这
‪你在找我吗？
‪为何？
‪灯熄灭了
‪不过
‪又重新点燃了
‪灯？书房里的那盏？
‪它恣意地忽明忽暗 简直是疯了
‪看来是坏了
‪没用处的话就丢了吧
‪对了
‪你说那是辰曜院的物品吧？
‪那就还回去吧
‪你认为你是对我毫无用处
‪才会被我所弃吧？
‪若要澄清一切
‪就得先解释清楚你的用处才行
‪我把你带回家
‪是希望你能取出我体内的冰石
‪我知道
‪你说过取出来 你才会比较舒坦
‪对
‪我想要舒坦一点
‪不过一旦取出这个
‪我又会再次死去
‪你知道的并非事情的全貌
‪那不能怪你
‪而是我没说出口
‪起初我认为没有告知的必要
‪尔后则无法对想守护我的人
‪提起这件事
‪所以现在呢？
‪我说过你对我已毫无用处
‪我之所以会那么说
‪是因为我很感谢你
‪也对你十分愧疚
‪既然如此
‪我该庆幸自己对你已毫无用处
‪我还以为自己被抛弃而黯然神伤
‪结果你不但向我道谢还跟我道歉
‪你是为了说这个才来的啊
‪我听得很清楚了 那你慢走
‪我无法祝福你过得安好
‪你又要做什么？
‪你随时都可能改变心意
‪要我做好心理准备吗？
‪你下次最好不要跟我打照面
‪否则我真的会取出冰石让你即刻毙命
‪把话听完再走
‪我说过我是因为灯忽明忽暗才来的
‪-那又怎样？
‪-那个…
‪当灯点燃 我神智就非常清醒
‪我清楚知道
‪自己该遵照约定把你送回去才对
‪不过一旦灯熄灭 我就成了疯子
‪就只是很想你
‪非见到你不可 因此我才会来
‪所以…
‪现在呢？
‪若你气到说要离开
‪我就必须清醒过来
‪放你自由
‪这是什么意思？
‪灯熄灭了
‪把灯熄灭
‪还魂
‪第二部
‪我第一眼就认出来了
‪我的夫婿
‪“我往后会宠爱她
‪请允准令嫒与在下的婚事”
‪请你让她与想携手同行的人
‪待在一起吧
‪倘若你不想拿着金牌与我为敌
‪那就去北城吧 张煜
‪为了必须守护的一切
‪我已决定参与这场大战
‪很快我也会让邸下参与密团的集会
‪我会竭尽全力帮你
‪落寿的灵魂很快就会消失
‪那副身躯将会彻底被陈复妍接管
‪让我来考验一下你的神力吧
‪字幕翻译：黄荣君